Repository: darren9288/SRMVision-10.9.27.22
Catalog: VisionModule/Vision3OfflinePage.*-*.resx
Languages: chs

# lbl_V2Grab.Text
source: Grab (ms)
chs: 摄取 (毫秒)

# lbl_V2Process.Text
source: Process (ms)
chs: 进度 (毫秒)

# label1.Text
source: Total (ms)
chs: 总计 (毫秒)

# btn_Inspect.Text
source: Test
chs: 视检

# btn_Close.Text
source: Close
chs: 退出

# lbl_Pin1ROI.Text
source: Offline Test
chs: 离线视检

# chk_Grab.Text
source: Grab Before Test
chs: 视检前摄取

# dataGridViewTextBoxColumn23.HeaderText
source: Unit Size
chs: 元件尺寸

# dataGridViewTextBoxColumn25.HeaderText
source: Width
chs: 宽度

# dataGridViewTextBoxColumn26.HeaderText
source: Length
chs: 长度

# TdataGridViewTextBoxColumn27.HeaderText
source: Thickness
chs: 厚度

# dataGridViewTextBoxColumn19.HeaderText
source: Defect
chs: 缺陷

# dataGridViewTextBoxColumn20.HeaderText
source: Width
chs: 宽度

# dataGridViewTextBoxColumn21.HeaderText
source: Length
chs: 长度

# dataGridViewTextBoxColumn22.HeaderText
source: Area
chs: 面积

# tp_Package.Text
source: Package
chs: 塑封体

# tp_SidePad.Text
source: Side Pad
chs: 侧边衬垫

# dataGridViewTextBoxColumn1.HeaderText
source: Defect
chs: 缺陷

# dataGridViewTextBoxColumn3.HeaderText
source: Width
chs: 宽度

# dataGridViewTextBoxColumn4.HeaderText
source: Length
chs: 长度

# dc_Area.HeaderText
source: Area
chs: 面积

# dataGridViewTextBoxColumn38.HeaderText
source: Span
chs: 跨距

# dataGridViewTextBoxColumn40.HeaderText
source: Length
chs: 长度

# radioBtn_Left.Text
source: Left
chs: 左

# radioBtn_Right.Text
source: Right
chs: 右

# radioBtn_Down.Text
source: Bottom
chs: 下

# radioBtn_Up.Text
source: Top
chs: 上

# radioBtn_Middle.Text
source: Center
chs: 中间

# col_Offset.HeaderText
source: OffSet
chs: 偏移

# col_Area.HeaderText
source: Area
chs: 面积

# col_Width.HeaderText
source: Width
chs: 宽度

# col_Length.HeaderText
source: Length
chs: 长度

# col_Pitch.HeaderText
source: Pitch
chs: 间距

# col_Gap.HeaderText
source: Gap
chs: 间隔

# col_Broken.HeaderText
source: Broken Area
chs: 破损面积

# col_BrokenLength.HeaderText
source: Broken Length
chs: 破损长度

# col_Excess.HeaderText
source: Excess
chs: 外延

# col_Smear.HeaderText
source: Smear Length
chs: 边缘漏铜长度

# col_EdgeLimitTop.HeaderText
source: Edge Top
chs: 边缘界限(上)

# col_EdgeLimitRight.HeaderText
source: Edge Right
chs: 边缘界限(右)

# col_EdgeLimitBottom.HeaderText
source: Edge Bottom
chs: 边缘界限(下)

# col_EdgeLimitLeft.HeaderText
source: Edge Left
chs: 边缘界限(左)

# col_StandOffTop.HeaderText
source: Stand Off Top
chs: 站立度(上)

# col_StandOffBottom.HeaderText
source: Stand Off Bottom
chs: 站立度(下)

# col_StandOffLeft.HeaderText
source: Stand Off Left
chs: 站立度(左)

# col_StandOffRight.HeaderText
source: Stand Off Right
chs: 站立度(右)

# col_EdgeDistanceTop.HeaderText
source: Edge Distance Top
chs: 边缘距离(上)

# col_EdgeDistanceRight.HeaderText
source: Edge Distance Right
chs: 边缘距离(右)

# col_EdgeDistanceBottom.HeaderText
source: Edge Distance Bottom
chs: 边缘距离(下)

# col_EdgeDistanceLeft.HeaderText
source: Edge Distance Left
chs: 边缘距离(左)

# col_Dimension1.HeaderText
source: Dimension 1
chs: 尺寸1

# col_Dimension2.HeaderText
source: Dimension 2
chs: 尺寸2

# col_Dimension3.HeaderText
source: Dimension 3
chs: 尺寸3

# col_Dimension4.HeaderText
source: Dimension 4
chs: 尺寸4

# col_Dimension5.HeaderText
source: Dimension 5
chs: 尺寸5

# col_Dimension6.HeaderText
source: Dimension 6
chs: 尺寸6

# col_Dimension7.HeaderText
source: Dimension 7
chs: 尺寸7

# col_Dimension8.HeaderText
source: Dimension 8
chs: 尺寸8

# col_Dimension9.HeaderText
source: Dimension 9
chs: 尺寸9

# col_Dimension10.HeaderText
source: Dimension 10
chs: 尺寸10

# tp_Pad.Text
source: Pad
chs: 衬垫

# dataGridViewTextBoxColumn33.HeaderText
source: Orient
chs: 方向

# dataGridViewTextBoxColumn35.HeaderText
source: Set(%)
chs: 设(%)

# dataGridViewTextBoxColumn37.HeaderText
source: Test
chs: 测试

# tp_Orient.Text
source: Orient
chs: 方向

# chk_WantCheckPH.Text
source: Check PH
chs: 检测吸嘴

# dataGridViewTextBoxColumn24.HeaderText
source: PH
chs: 吸嘴

# dataGridViewTextBoxColumn29.HeaderText
source: Test (pixels)
chs: 测试(像素)

# tp_PH.Text
source: PH
chs: 吸嘴

# dataGridViewTextBoxColumn27.HeaderText
source: Position
chs: 位置

# dataGridViewTextBoxColumn28.HeaderText
source: Set
chs: 设置

# dataGridViewTextBoxColumn31.HeaderText
source: Test
chs: 测试

# tp_Position.Text
source: Position
chs: 位置

# dataGridViewTextBoxColumn32.HeaderText
source: Set(%)
chs: 设(%)

# dataGridViewTextBoxColumn34.HeaderText
source: Test
chs: 测试
